Ben tornato.
Ora nell'esercizio precedente e nell'esercizio abbiamo appena visto che dovevamo fare un po 'di calcoli, era piuttosto fastidioso dove
dovevamo aggiungere le cose, poi questo lo sai più cinque e più quattro nelle interviste non sei mai andando a
fare questo e ti stai chiedendo Andre Perché mi hai appena insegnato questo
e hai ragione.
Ma ora quando meno comprendi quanto viene calcolato il grosso O.
Ma la maggior parte delle volte che entri in interviste c'è il set di regole che seguirai dove
non hai bisogno di farlo e puoi semplicemente dare un'occhiata a questa funzione e dire immediatamente
che tipo di bego è .
Ad esempio, questa funzione in realtà si trasforma in una riga di una funzione che di nuovo si trasforma in appena 0 di
un e questo è un piccolo trucchetto.
Quando parliamo di big-O nelle interviste, la maggior parte delle volte tu darai solo una di
queste risposte, probabilmente non calcolerai mai esattamente 0 3 e o tre e più due più
uno.
Quindi, come sono stato in grado di semplificare i nostri esercizi e solo dire che sono dentro
E fortunatamente per te ci sono solo alcune regole che possiamo seguire quando arrivano.
E ci sono solo quattro di loro.
Seguendo queste quattro regole invece di fare quei piccoli calcoli che abbiamo fatto fino a questo
momento, puoi semplicemente semplificare la tua vita in modo che il vecchio grande possa essere davvero molto facile da calcolare.
Affrontiamo il primo che è la regola numero uno nel caso peggiore.
Ne parliamo nel prossimo video.